CORES DO SITE:
As cores são as seguintes:
-#FF6F59
-19:45 11/06/2020
-#43AA8B
-#FFFFFF
-#2D3047

Segue essa paleta pra determinar qualquer cor do site

Dá pra ver elas nesse link: https://coolors.co/ff6f59-254441-43aa8b-ffffff-2d3047

MENU - ok
Icone de menu é:
☰ (Abrir) e X (Fechar)
Só copiar e colar como label

O modelo do menu vai ser o mesmo do site https://natours.netlify.app/
se tu quiser achar algum exemplo parecido na internet fica a vontade

As opções que ele vai ter são:
-Home
-Galeria
-Depoimento
-Contato

HEADER
NO carrossel Não precisa alterar muito, pode Manter o tamanho da imagem e manter as mesmas setas para esquerda e direita que ja estão no projeto (Desconsiderar o esboço)
Centraliza o texto "As melhores fotos, em um único lugar" junto com as setas e aumenta um pouco o tamanho delas

Os icones das redes sociais tão na pasta Icons
Mete um hover pra dar um efeitinho de escurecer se colocar o mouse em cima

GALERIA
As fotos da galeria tao na pasta images, coloquei umas novas

QUando por o mouse em cima de cada foto, vai fazer o seguinte efeito:
Vai  dar o zoom na foto e A imagem vai aumentar de tamanho
Nesse site tem o exemplo: http://www.corelangs.com/css/box/zoom.html é o efeito "Grow Image on Hover"


DEPOIMENTOS
icone de estrela na pasta icon

Manter o efeito de virar e mostrar o comentario porém ao por o mouse em cima de cada depoimento, 
o card inteiro do depoimento irá virar ao avesso com a cor laranja de fundo e mostrar o comentário

O resultado vai ser igual o https://natours.netlify.app/ na parte MOST POPULAR TOURS

Acho que é só isso, to ligado que é coisa pra porra mas leve o tempo que for necessário,
foca na estrutura do site e deixa as animações pro final porque são animações complicadinhas de fazer
E se voce precisar de ajuda ou tiver qualquer duvida manda pra gente no grupo
É nois



menu - treinando

https://github.com/willianjusten/labs/blob/gh-pages/menu-fullscreen/index.html
